该项目的目的用于二手车交易

运行开启系统看到主菜单：
1.登陆
2.注册
3.最新二手车信息
4.搜索车辆
5.对比车辆
6.我的收藏
7.后台管理
8.退出系统


项目要求：
1)选择登陆要求输入用户名密码和验证码，输入错误要求给出相应的提示信息
2)选择注册要求输入用户名，密码，确认密码，如果用户名已被使用，则该用户注册失败，也应给与相应的提示信息
3)选择最新二手车信息，要求显示最新发布的10辆二手车的信息内容，显示的内容包含车辆的品牌，车型，里程数，价格
呈现的内容如下：
  品牌   车型   里程数  价格   发布时间
1.大众   朗逸   54000   75000  2014-7-5
2.
3.
.....
10.

4)以上看到的十辆车的信息可以进行选择后显示车辆的相信信息，详细包含之前呈现的信息以及排量，上牌的时间，离合器类型，同时在信息的下方呈现如下菜单：
1.收藏（必须登陆后才能进行收藏）
2.加入对比
3.购买（只能在登陆后才能看到该菜单项）
4.返回主菜单

5)选择收藏，可以将该车辆收藏至登陆人的"我的收藏"，当用户选择主菜单中的"我的收藏"选项时，可以查看登陆人收藏的所有车辆信息，每个人顶多只能收藏10辆车，如果收藏第11辆车的时候第一辆移除收藏列表

6)选择加入对比，可以将车辆加入对比列表，对比列表最多只能存储4辆车的信息，如果对比车辆已满，则给出提示信息，同时可以选择是否要将页面跳转至"对比车辆"菜单项
7)选择购买，可以支付登陆人的金额，如果金额不够，则购买失败，否则交易成功
8)选择搜索车辆进入如下菜单：
1.根据品牌搜索
2.根据价格搜索
3.根据上牌日期搜索

9)选择根据品牌搜索，要求呈现当前二手车系统的所有品牌信息，显示如下：
1.大众
2.福特
3.斯柯达
.......
10)选择品牌后，要求呈现该品牌所对应的所有车型，如选择了1后，显示如下：
1.桑塔纳
2.朗逸
3.速腾
4.帕萨特
.......

11)选择车型后查看该车辆的详细信息，显示对应品牌车型所发布的所有二手车的信息，信息呈现的内容同3)，可以对车辆进行选择，该功能同4)
12)选择根据价格搜索，呈现如下菜单：
1. 5万以下
2. 5-10万
3. 10-15万
4. 15万以上
13)选择任意项搜索出对应价格范围的车辆信息，信息呈现内容同3),可以对车辆进行选择，该功能同4)
14)选择上牌日期搜索，输入起始年份和月份以及结束的年份和月份，可以显示对应时间范围中的所有二手车信息，内容呈现同3)，可以对车辆进行选择，功能同4)
15)选择对比车辆，呈现如下菜单：
1.查看对比信息
2.删除对比车辆
3.返回上一级菜单


16).选择查看对比信息，可以将之前加入对比的车辆信息进行对比（如果只有一辆车则无法参与对比），对比信息如下：
品牌    雪佛兰    大众
车型    科鲁兹    朗逸
价格    65000     75000
排量    1.6       1.6
里程数  32000     23000
离合器  自动挡    手自一体
上牌时间
返回上一个菜单

17)选择删除对比车辆，需要先显示对比列表中的车辆品牌和车型，选择要删除的车辆，进行删除（删除操作时要给出提示信息）
18)选择我的收藏，可以查看收藏的车辆信息，内容呈现同3),可以选择查看收藏车辆的相信信息，功能同4)
19)选择后台管理，可以呈现如下菜单：
1.品牌管理
2.车型管理
3.发布车辆信息


20)选择品牌管理，可以添加品牌信息
21)选择车型管理，首先呈现所有的品牌信息，选择品牌后呈现如下菜单：
1.添加车型
2.删除车型

22)选择添加车型，可以输入车型名称并将该车型添加至对应的品牌中
23)选择删除车型，显示当前品牌下所有的对应的车型，选择车型后可以删除该车型（该车型对应的二手车都应删除）
24)选择发布车辆信息，要求输入车辆的详细信息（要求品牌和车型是通过选择获取的，其余直接键盘输入获取）同时自动根据当前系统时间记录发布车辆的时间



系统初始化的时候HashMap<Integer,ArrayList<Integer>>的size为0








